好,我们把之前的我们的测译菜单做一个简单的分满
加一些数据上来
那么再看一下,之前的测译菜单的话呢
它本身就是一个非常简单的滑动效果
那么现在的话呢,我们可以把它做的比较多一点
就是说我们加一些简单的格式出来
比如说,这边我们放一个
像现在,我们第一个写成为酒店
第二个是旅游
这样的一些页面
我们来做一下
我们写第一个菜单,我们称之为
在我们的
组件里面,我们写上
游玩
旅游游玩
第二个呢,我们写上酒店
住宿
后面这个我先不删,因为本身来讲
需要大家看到这个效果
第三个是属于
风景
名圣
给出这三个链接
第一个,旅游游玩
我们做到第一个页面
第一个页面在这
这是旅游游玩,旅游玩的话呢
我们在下面去做一些
它的整个的一个样式结构
首先我们在
这里边来做
我们称为
页面,class
我们写上一个
item,这就一项
里面比较简单
我们直接放的是图片
放的是图片,然后呢
imager
它可以去定一下样式
我们称之为
item imager
再有的话呢,我们写上一个
文字
我们这边就写文字就可以
比如说我举例,我们写上
这是
湖南
张家界
必玩
三天攻略
然后呢,前面
我们放一个我们的
图出来,但是这个的话呢
我们其实,逻辑上
我们先放一个
湖南张家界的一个图吧
我们把格式简单排一下
湖南
张家界
随便给一个图就行
下面一点
这个吧,然后再定它的样式
现在你上去的话
你会发现一个特别有意思
图片在这儿,为什么呢
你要去看一下我们这个定义
就是
pater,top的定义
我们到它的共享文件中
patertop下面写了一个img
下面所有的图片,对不对
那我们把它给改一下
我们刚才在做这个页面的时候
我们看到,我们在这里
我们给它定一个
定一个样式
这个就叫做top
top
img,这样写
所以我们把里面的
这个改一下
在它下面的top
img,对吧
这样改好以后的话
那么它本身所对应到的
就只能是它一个了
而它对应不到,是不是出来了
然后上面这个图标
这个图标的话呢
我们这边也要看一下
这个图标是topimg
然后这边的话
top下面的topimg
诶
我们来看一下
我们是没存了,还怎么样
我们再保存一下
它保存好就ok了
它不影响你的托动
下面我们完成这个界面的
简单的展示
那么这个样式呢
非常简单,我们看一下
它主要的就是一个item
然后下面的再是我们的一个
简单文本,所以对于item
我们这部分内容
是当前页面的,所以我们就可以写在
里面了,自己里面了
好,这点我们大家ok吧
首先
我们写上item
做display
flex
做它的flex
direction
为colon
再往下
我们做的是align items
我们让它居中
这是属于橫向的话
那么align items
就是那个纵向的
我们让它纵向的居中
水平居中
然后让它左右呢
我们上下
各离开10个像素,左右不动
然后padding
我们做一下,padding
底部吧,我们底部想做一条线
做一条线的话,我们就离开一点
做一个20rpx
然后呢
做一条线
border radius
做一个
一项素的
solid的白线吧
做个白线
item形成这个,我们来看一下
到中间来了对吧
图片太大了一点,字体的话
这边也可以简单设置一下
做一些简单设定
我们做item下面的
那么这张图片呢
我们的叫做
样式在这
item in major
宽度
90%
高度
我们设它300rpx
下面的文字
item text
白色,离上面
稍微离开一点点
merge
10rpx
就这样,是不是就这样出来了呢
我们下面应该有一条线对吧
我们看一条那条线
这边的
border bottom应该称之为
有了,好了
这是我定位已经订好了,我们基本上是这样的一个结构
那么这些数据呢
我是想让它通过
我们的静态数据
这边比如说我要放三个内容
所以的话呢,我们可以把它
单独定在utl里面
我们在utl里面
我们可以进行news
request.js
我们导数据
expert
default
我们可以去做一个
咱们称之为
data,做数据
那么这里边就是我们的
非常简单的
一个是图片
对吧,我们把刚才图片拿过来
往这儿放
第二呢,我们这边再放的是文本
咱们称之为title
好,我们随便放三个
我们随便放三个过来
第一个,湖南张家界攻略
上面是它的图片
好,复制一下
我们放三个吧
好,随便改一下
这边的话呢,我们再改一个
那个桂林山水
别拿前面几个,前面几个连接
我们就拿它
桂林山水
小柱
指南
再来一个,就写三个可以
再来一个是
成为内蒙古
草原
我们拿一个这个图
内蒙古
草原
摄影
好,我们放了三个
操作,我们三个里面
对象里面呢,都有一张图和一个文字
解释
然后呢,我们现在去到页面
页面的话呢,我们把这个数据
导进来,然后形成我们的一个
列表宣人
import,导入我们的数据
咱们称为request的数据
from
它来自于我们在网上一集
有tel下面的request
request的数据进来以后的话
我们把它直接
作为我们的
数据结构,我们放在我们的
list里面
我们称之为
data list
作为一个data list,然后
就拿这里边的数据过来
这里边有我们的
data
放好以后,data list
那我们直接把它进行我们所谓的
v4
那么在这个过程中呢,这个
item这一箱是要的,所以我直接
在后面跟上,如果你有
其他的想法,你可以把它外面做
一个block,或div的循环
都可以,那么我们直接放在
这儿,我们把这个data list
拿出来,我们里面写item
应,给输,锁
index
然后呢,我们里面去完成
对这个item的一个操作
首先是这个图
的item
点
从数据里面拿过来img
强解析
第二个
文字
item.title
好,看一下
有一个小错对吧
数据后面咱们
这里加个逗号
保存,现在我们再来看一下
数据结构
是不是出来了,三张图
我们的数据出来了
然后同样的方式,我们可以去
做一下旅游注诉
代表的是,我们像一个
介绍页面一样,我们可以
通过这个方式来看
做旅游注诉和
风景名圣
同样在这个表里面,我们这边
首先我们还是把页面
给做好,我们再做一个旅游注诉
我们把它
做在2号页面中
由于前面呢,我们的
只要把它的这部分内容
给粘过去,包括是
它的样式结构,对吧
然后把样式结构粘过来
然后此时呢
我们把这里面的
数据给改一下
导入Request
然后此时,我们
依然在Request里面
然后我们把当前的
先把Request导进来
导进来,然后呢
这边的DateList不动
只不过就是
DateList后面的这个要动
这个位置
那么这个呢,我们在这里面
给它重新定一个
酒店
给它重新定一个出来
依然还是三个
图片
Title
我们随便拿三张酒店图片
酒店房型
有了啊,比如说
随便的啊,比如说这个
Dote5号
我们复制一下
2,3
我们来看一下
再通过我们
再拿两张
这个吧,第二张
随便写名称
雅克利豪华
大酒店
这个称之为就是
朵尔
现代化
酒店公寓
就这样写,然后这边
也写一个
俄罗斯
经典
皇家大酒店
就这样写一下
那么此时呢,我们那边
还没好,我们此时呢,我们注意一下
我们把这个
Hotel的数据
直接往页面中的
这个位置放
Hotel的数据
但是它其它的里面的结构是
一样的,就是我们的Hotel里面的
Hotel死了
其它的结构是一样的,所以倒这个是
我们只需要
动这边,然后上面的整个这一块
咱们不用动,我们来看一下
我们刷新一下
这是属于旅游的,对吧
酒店的
点一下
是不是酒店的出来了
样式它缺了一块,因为这本身
自己有这块样式在
因为现在我的每个页面呢
采取的是相同样式
但是其实你可以每个页面做
它自己的样式
这就是挺有意思的
不一定要按照这个牌
所以那个就不作为功用的,看到吗
这边出来了,然后的话呢
它可以缩小,然后你再玩
旅游攻略,又回到这边来
然后你可以回去
然后
酒店攻略可以看到
对不对,然后最后一个
就是风景名圣
这边告诉大家的是,我们怎么样
去完成它现在的这样的一个
格式化的布局,和我们可以
快速的来移植这些内容
我们在这边建一个风景
风景的话,我就直接
从我们下面的data里面复制了
让我改三张图片就可以了
一个船
然后第二个
是我们田野
第三个是我们的海滩
可以了
好了,该好了
紧接着我们去到2号页面
首先把样式简单复制
虽然说是一样,但是我们
其实单页面不一样可以做成
第二个
我们把这一部分
就是它给复制过来
放在3号页面的
data里面
再来
我们完成的是
引入数据
再来
上面把页面的这一块放进去
页面这一块放进去
最后把这个样式
定一下
现在我们来看一下
这边有一个什么样的小错
是吧
有个库号
有个豆号位置
这边少个豆号
再看一下,编译成功
现在再来看一下
点开菜单,这边有三个可以操作
首先点击第三个
看一下
是不是出来了数据,三个图示
然后的话
你可以移动
点到第二个
对不对
然后的话你也可以再点
回来对吧,然后这个效果
第三个这边的话
我们看
这个操作我们要是拖回来的
第三个我们要把它拖回来
那么我们来看一下
第三个上面的页面
我们放的是风景
风景的话,三张图
三张图应该是单独的
我们看一下它页面中的
调转
在三页面中
导入的这里不对
导入这不对
这导入的是风景我们应该是
对吧,应该是我们的
风景
所以再来看一下
好,现在的话
应该可以看到数据了
第二个,数据出来了
第三个
对吧,出来了
OK了,那么这就是我们这边所说到的
我们本身自己
大家可以做的一个完整的
或者说做一个小型的
像我们平时学习的什么时候
旅游网站啊,或者说这样的
我们都可以通过这样的方式来
当然,你这边如果下面还有我的
比如说你个人中心
你也可以去这样放置
对大家来讲的话,不难都是属于
你可以更多的开放你自己的一个
想象,或者说
你去根据公司的业务需求
好了,那么这个完整的小实力
主要我们通过菜单的方式
让大家能够看到
我们做一个简单页面的
格式操作,应该不是
特别的难
小坑的内容的话呢,我们在课程中
已经简单给大家讲过了
好了,那么这个实力我会传到我们的
那个git上面
大家呢,能够进行下载
好了,这期课呢,就先讲到这了